This is a hot spot, sum swideus chajneun ne babsang
Dangol-i doen neon fall in love, cham-eul su eobsneun mas
Ulin in the kitchen, cookin' it up, what you're craving?
Naui ibmasdaelo saucin' and now the world's gone mad
You don't need to think too much
Ssibgo tteudgo masbogo jeulgida gamyeon dwae
(Yeah, yeah, yeah!)
Gip-i seumyeodeul-eo in your mouth
Guilty pleasure never killed nobody, deusyeobwa
Ippal sai kkin spaghetti ppaego sipni? Bon appétit!
Geunyang pogihae eochapi, eat it up, eat it, eat it up!
Meolis-sog kkin SSERAFIM, bad dish in between your teeth
Eat it up, eat it, eat it (Whoa.)
Eat it up, eat it up! (Hey!)
Eat it up, eat it, eat it
Eat it up, eat it, eat it up!
Yeah, this is the sweet spot
Heat up the scene, it's that big shot
Chef's choice, neol wihan kig-iya
You lost in the sauce? No turnin' back
Deo chwihal geoya bamsae, giul-yeo jeollo
Nan bin jan-eun badgo, ijen pinjan-eun geolleo
Joh-eun ge joh-eun geoji, johdaneun ge wae mwo?
Neukkyeobwa eoseo, kkeokkji malgo beolkeog (ah)
Snap it up, like a Getty
Nae gimchi pojeuneun yeojeonhi priceless
Whatever I'm cookin', star gat-i
Eotteon koseudeun wonhamyeon, mal-ajuneun sweki
Naega ne chwihyang, deulama ju-ingong-igo
Tto sumdeudmyeong-igo, gokalloli Hershey choko
Modeun jusdaeleul hollineun talo, neon eummihae nalo
Ja, ije kka-eseo ppalo, brr!
Yeah, this is a hot spot, don't give a fork, nega mwoladeon
Ssib-eobosyeo, mas-i joh-a, pil-yo eobs-eo, three star
Yeah, malloman hate it, eodi gass-eo neoui diet?
Nammollae sseug haneun eummi
you better stop lying
Don't care what you talk about
Oneuldo je ballo dallyeoon geon neojanh-a
(Yeah, yeah, yeah!)
Gip-i seumyeodeul-eo in your mouth
Jinjja salang-inji aninji gobssib-eo bwa
Ippal sai kkin spaghetti ppaego sipni? Bon appétit!
Geunyang pogihae eochapi, eat it up, eat it, eat it up!
Meolis-sog kkin SSERAFIM, bad dish in between your teeth
Eat it up, eat it, eat it (Woah.)
Eat it up, eat it up! (Hey!)
Eat it up, eat it, eat it (Whoa.)
Eat it up, eat it, eat it up!
Eat it up, eat it, eat it up! (Hey!)
Eat it up, eat it, eat it (Whoa.)
Eat it up, eat it, eat it up!